Hud positions reset! Please reconnect to server :)
HUD Positionen zurückgesetzt. Bitte den Server verlassen und wieder verbinden.

Configure HUD
HUD Einstellen

Apply
Anwenden

Cancel
Schließen

possible parameters: move, lock, reset
Mögliche Parameter: move, lock, reset

#error#Server Admin has disabled personal huds. Sorry!
#error#Server Admin hat die persönliche Benutzeroberfläche (HUD) deaktiviert. Sorry!

Hud reset done!
Persönliche Benutzeroberfläche (HUD) zurückgesetzt

Starting hud reset, please wait
Persönliche Benutzeroberfläche (HUD) wird zurückgesetzt. Bitte warten ...

Yes
Ja

No
Nein

Really do this ?
Möchtes du das wirklich tun?

Hello World
Hallo Welt

Close
#translate# Close

Notice
#translate# Notice

